# 黑神话悟空 全珍玩图鉴

《黑神话悟空》中的珍玩会为玩家提供不同的增益效果，可以通过完成支线任务或击败BOSS获得，许多小伙伴可能还不太清楚珍玩该如何获取，下面就为大家带来《黑神话悟空》珍玩图鉴，希望对大家有所帮助。

## 上品-猫睛宝串

**获取方法：** 击败第一回主线剧情BOSS【幽魂】获得。

## 上品-玛瑙罐

**获取方法：** 跟随第一回主线剧情击败BOSS黑风大王后，开启BOSS后方两口吊钟之间桌子上的宝箱获得。

## 上品-不求人

**获取方法：** 将主线章节推进至第二回后，返回第一回的任意土地庙购买获得。

## 上品-砗磲佩

**获取方法：** 在BOSS沙大郎所在位置拿到飞龙鳞片后，前往第二回【挟魂崖-枕石坪】，面对土地庙往右走楼梯到达上层，往前方上面可以看到沙瀑，靠近沙瀑并与沙瀑互动，开启大门触发与小骊龙的BOSS战，击败小骊龙后开启楼梯上方的宝箱即可获得此珍玩。

## 上品-琉璃舍利瓶

**获取方法：** 从第二回【黄风岭-黄风阵-定风庄】击败BOSS虎伥后，前往后方山洞开启宝箱获得。

从第二回【黄风岭-黄风阵-定风庄】土地庙出发，面对土地庙往左走过石桥。然后沿路往左绕过房子，往左侧前方走可以看到一个大石门，石门下是石桥，石桥上是BOSS虎伥。击败BOSS虎伥，穿过石桥，进入前方山洞，上楼梯，沿着唯一的路继续往洞里走，前方可以看到一个大石碑，开启石碑下方的宝箱即可获得。

## 上品-虎头牌

**获取方法：** 在第二回【挟魂崖-枕石坪】完成黄袍员外支线后解锁【隐·斯哈里国】后，进入【隐·斯哈里国】击败BOSS【"虎先锋"】获得。

## 上品-摩尼珠

**获取方法：** 在第三回击败雪僵尸有概率获得。

## 上品-细磁茶盂

**获取方法：** 在第三回【浮屠界-下层】土地庙一直往通往二层的楼梯走，在楼梯下方，旁边雕像前的桌子上，开启宝箱获得。

## 上品-耐雪枝

**获取方法：** 跟随剧情进入第三回【小西天-浮屠界-上层】，从土地庙所在位置往旁边的牢房里看可以看到一个大洞，跳入洞中击败BOSS【魔将·莲眼】获得。

## 上品-白狐毫

**获取方法：** 在第三回【小西天-极乐谷-快活林】附近大门旁的尸体处接取【灵狐】支线任务，之后从【长生大道】进入小雷音寺，在偏殿击败BOSS不空后，返回快活林与大门旁的尸体交付任务获得。

灵狐支线在第三回【小西天-极乐谷-快活林】土地庙旁边的木门处，与门旁边尸体上的白狐围脖互动接取。接取之后，一路跟随剧情从【长生大道】到达小雷音寺，进入小雷音寺后，在偏殿找到不空。击败BOSS不空之后，返回最开始接取任务的地方【小西天-极乐谷-快活林】土地庙，再次与白狐围脖互动即可交任务，获得珍玩。

## 上品-风铎

**获取方法：** 豪华版奖励（不获得不影响珍玩成就/奖杯）

## 上品-博山炉

**获取方法：** 在第二回BOSS沙大郎所在位置拿到【飞龙鳞片】后，回到第一回【苍狼林-林外】大石桥附近的瀑布处互动进入瀑布后方区域，击败BOSS赤髯龙，开启它身后的宝箱获得。

## 特品-金棕衣

**获取方法：** 【可能是焦面鬼王概率掉落】。从第三回【极乐谷-长生大道】土地庙出发，进入土地庙前方木门之后往左前方走。继续沿路前进，在拐弯处往右走，可以看到一大片雪地，还有一个超大巨人，巨人就是焦面鬼王，击杀即可获得。

## 特品-未来珠

**获取方法：** 从第三回【极乐谷-一念壁】土地庙出发，沿着唯一的路往前走，一直往前走到有一堆大佛像的房间内，开启左侧佛像前的宝箱获得。

## 特品-金花玉萼

**获取方法：** 在第二回【黄风岭-挟魂崖-藏风山凹】完成【石中人】支线并开启石中人商店后购买获得。

## 上品-铜佛坠

**获取方法：** 击败第三回的狼护法（黄色衣服带一把弯刀的，在通往长生大道的红色门楼前也有）有概率掉落。

## 上品-雷榍

**获取方法：** 从第三回【小雷音寺-大殿】土地庙下楼梯到广场，进入下方的寺庙。

## 上品-雷火印

**获取方法：** 在第三回小雷音寺击败雷长老（穿蓑衣的雷电法王）有概率掉落；除此之外在第五回罗刹宫里击败火长老也有概率掉落。

## 上品-兽与佛

**获取方法：** 在第三回小雷音寺中击败双刀僧（拿着双弯刺的红袍僧人）概率掉落。

## 上品-错金银带钩

**获取方法：** 在第四回从朱家大院跳入盘丝洞后，会从床上醒来，先不要走土地庙指引的那条路，背对床往右走，开启宝箱获得珍玩。

## 上品-卵中骨

**获取方法：** 在第四回盘丝洞中击碎地上的虫卵有概率获得（非唯一）。

## 特品-金色鲤

**获取方法：** 从【堕龙壁】触发上楼梯往前走，击败BOSS小黄龙后获得。

## 特品-月玉兔

**获取方法：** 在第四回【盘丝洞-若仙庵】跟随主线剧情击败猪八戒后获得。

## 上品-三清令

**获取方法：** 从第四回【黄花观-虎蛇虫林】土地庙出发，往右转，沿着唯一的路往上走。进入楼梯和建筑区域后，沿着唯一的路往上走，来到一片有许多人在习武的区域，击败BOSS【虫总兵】后可以在他后方的宝箱中获得。

## 特品-定颜珠

※需要先打完第四回的BOSS【百眼魔君】才能获得。

从第四回【黄花观-金光苑】土地庙出发，往土地庙正面朝向前进，穿过金光苑的门和对面的门来到一条山路。沿着唯一的山路一直往上走，来到第一个分岔路口，往左侧的路走。沿着唯一的路往前走，触发与黑手道人的BOSS战，击败黑手道人后，进入他后方的大门。在门后区域中间的大树正后方可以看到一块石碑，开启石碑前台子上的宝箱即可获得。

## 特品-仙箓

**获取方法：** 从第四回【隐·紫云山-绕仙居】土地庙出发，穿过前方石头大门。然后右转来到岔路口，在岔路口往右走。开启前方亭子里的宝箱即可获得。

## 特品-日金乌

**获取方法：** 从第四回【隐·紫云山-落花庄】出发，面对土地庙往左走穿过大门。左转穿过山涧。右转贴着山壁往前走，前方有一条往上走的小路。沿路走到上层可以看到平台边上有一根很粗的树干。沿着树干往上走，可以在上层看到一个棺材，开启棺材获得。

## 仙品-虎筋绦子

**获取方法：** 在第四回击败位于黄花观的【蛇捕头】有概率掉落。例如从【黄花观-金光苑】出发往回走下楼梯，在楼梯边上就有一只，可以通过调息快速刷。

## 上品-君子牌

**获取方法：** 击败黄花观中的虫羽士有概率掉落。

## 特品-琥珀念珠

**获取方法：** 从第五回【火焰山-灰烬台】出发，往左边前方空地走，这里是与BOSS石父战斗的区域。击败石父后继续往前走，有两条岔路，进入右侧的门。这里会碰到第二架战车，沿着唯一的山路往前走。途中会遇到路边有块可以往下跳的木板，不要跳，直走进入山洞。站在洞口可以看到前方有一个火盆，我们要去的洞口在火盆的右侧。进入山洞后站在火盆旁边往右转，可以看到一个洞口。从洞口离开山洞就能看到一个台子上有宝箱，开启宝箱即可获得。

## 上品-白贝腰链

**获取方法：** 击败第五回【丹灶谷-罗刹宫】土地庙附近的牛力士（红色的牛头怪）有概率掉落。

## 上品-金钮

**获取方法：** 击败第五回【火焰山-丹灶谷-罗刹宫】宫门前的海罗刹（红色的超大巨人）有概率掉落。

## 上品-阳燧珠

**获取方法：** 到达第五回【火焰山-火光地-火燎三关】土地庙后，再继续往前走会遇到一个来回滚的大铁球，一路躲避大铁球一路往前走，前方会触发剧情猪八戒过来挡住铁球两人一起坠崖，继续往前走就会到达土地庙【火光地-陨砖坑】，此时不要往土地庙陨砖坑前走了，往回沿着大铁球刚才滚的路线，在半路上会看到一条岔路。进入这条岔路。沿着这条岔路一直往前走，可以看到土地庙【火光地-清凉坡】，从土地庙继续往前走即可看到BOSS赤金战车，击败即可获得。

## 特品-水火篮

**获取方法：** 击败第五回【火焰山-隐·璧水洞-水火道】中的BOSS碧水金睛兽，即可获得。

隐藏地图需要完成【皓斧力士】的支线任务，击败地图中的五架战车才能进入，最终击败BOSS赤金战车后即可进入璧水洞。

## 仙品-仙胞石片

**获取方法：** 在第六回【花果山-见鹿林】附近的悬崖底部击败BOSS浪波波即可获得。

浪波波的位置：见鹿林土地庙，往土地庙正面的朝向看，召唤筋斗云飞到高空可以看到前方悬崖下方有一片没有长草的空地，靠近即可触发与浪波波的BOSS战。

## 特品-辟水珠

**获取方法：** 从第六回【花果山-山脚-青嶂道】土地庙出发，召唤筋斗云往剧情里打BOSS王灵官的方向走（有很多锁链）。从前方草地很稀薄的位置往下跳，下面是一片很大的有积水的空地。跳到积水区域就能触发与BOSS跳浪蛟的战斗。击败即可获得珍玩。

## 上品-吉祥灯

**获取方法：** 在第三回【小西天-浮屠界-下层/上层/轮藏】进入红眼状态击杀全部掌灯狱使（共9只）获得。

※注意一定要在击杀【魔将·妙音】之前拿到，击败妙音后将无法进入红眼状态。

掌灯狱使在一层（下层）有4只，三层（上层）有4只（其中有一只可能会刷在土地庙另一侧尽头的牢房里），最后一只需要从土地庙轮藏所在的那一层的另一侧尽头往下跳。

## 特品-满堂红

**获取方法：** 在任意土地庙完成连战【六健将】后获得（急如火·快如风-云里雾·雾里云-兴烘掀·掀烘兴）

效果：在岩浆地形或安身法中，轻棍招式附带火焚异常

## 仙品-石虎节

**获取方法：** 在任意土地庙完成连战【三虎】后获得（"虎先锋"-疯虎-虎先锋）

效果：识破对手攻击后，短时间内些微增加暴击率，效果可垒叠6次

## 神珍-神铁碎片

**获取方法：** 在任意土地庙完成连战【心猿】后获得（石猿-大圣残躯）

效果：大大延长大圣形态的维持时间，且进一步提高该形态时的攻击

## 全珍玩查漏补缺表

※风铎为豪华版奖励，不计入成就和奖杯。

**珍玩（36+1个）**

仙胞石片、虎筋绦子、金花玉萼、仙箓、金色鲤、未来珠、月玉兔、日金乌、定颜珠、水火篮、辟水珠、琥珀念珠、金棕衣、博山炉、不求人、吉祥灯、兽与佛、铜佛坠、雷火印、君子牌、卵中骨、白贝腰链、细磁茶盂、猫睛宝串、玛瑙罐、虎头牌、砗磲佩、琉璃舍利瓶、风铎、白狐毫、三清令、金钮、耐雪枝、阳燧珠、错金银带钩、雷榍、摩尼珠

**2024年12月新增珍玩：** 满堂红、石虎节、神铁碎片

---

*来源：游民星空*
