# 黑神话悟空 全武器攻略

《黑神话悟空》中的武器可以通过推进主线、支线剧情或铸造获得，许多小伙伴可能还不太清楚一些武器该如何解锁，下面就为大家带来《黑神话悟空》武器图鉴，希望对大家有所帮助。

## 凡品-柳木棍

**获取方法：** 初始解锁

## 良品-铜云棒

**获取方法：** 豪华版奖励（不计入成就/奖杯）

## 良品-鳞棍·双蛇

**获取方法：** 跟随主线剧情击败第一回BOSS【白衣秀士】后获得材料【玉垂牙】即可解锁铸造。

## 上品-兽棍·熊罴

**获取方法：** 跟随主线剧情击败第一回最终BOSS【黑熊精】后获得材料【烈火乌金】即可解锁铸造。

## 上品-出云棍

**获取方法：** 在第二回【黄风岭-挟魂崖】找到6个佛目珠后，在【挟魂崖-枕石坪】BOSS石先锋所在区域内用佛目珠召唤并击败BOSS石敢当，获得材料【铁石心】后即可解锁铸造。

## 特品-鳞棍·蟠龙

**获取方法：** 在BOSS沙大郎所在位置拿到飞龙鳞片后，前往第二回【挟魂崖-枕石坪】，面对土地庙往右走楼梯到达上层，往前方上面可以看到沙瀑，靠近沙瀑并与沙瀑互动，开启大门触发与小骊龙的BOSS战，击败小骊龙后开启楼梯上方的宝箱获得材料【振雷骨】后即可解锁锻造。另一个铸造材料【掣电尾】需要击败第一回的赤髯龙才能获得。

## 特品-兽棍·貂鼠

**获取方法：** 跟随主线剧情击败第二回最终BOSS【黄风大圣】后获得材料【神风玛瑙】即可解锁铸造。

## 特品-鳞棍·亢金

**获取方法：** 跟随主线剧情击败第三回的BOSS【亢金龙】获得材料【银星雾角】后即可解锁铸造。

## 特品-楮白枪

**获取方法：** 跟随剧情来到第三回【浮屠界】后，一路到达第三层开启篝火【浮屠界-上层】，从篝火旁边的洞跳到下层击败BOSS【魔将·莲眼】，返回篝火【浮屠界-下层】回到初始牢房，打开初始牢房隔壁牢房的大门，与其中的NPC小张太子对话接取任务。之后跟随剧情分别击败位于土地庙【浮屠界-轮藏】附近的【魔将·妙音】、位于土地庙【极乐谷-长生大道】附近小雷音寺正门前的【魔将·劫波】，以及与土地庙【极乐谷-长生大道】旁边雪地上的【魔将·妄相】互动（就在巡逻的焦面鬼王附近）。从四位魔将身上拿到4个道具后，回到土地庙【浮屠界-下层】，在初始牢房的隔壁与小张太子对话交任务，获得【楮白枪头】，之后即可在土地庙或如意画轴中的寅虎处铸造。

## 神珍-飞龙宝杖

**获取方法：** 在第三回【浮屠界-安身寺】到达龟将背上的土地庙【龟岛】后，面对土地庙，往龟背右侧下层走，击败最下层的BOSS青背龙（它在龟背的边沿处钓鱼）后解锁铸造。除此之外，另一个铸造材料【架海筋】需要击败第四回的小黄龙获得。先天锟钢的获取方法请参考相关攻略。

首先从【小西天-苦海-龟岛】土地庙出发，面对土地庙，往右一直走。

走到两块大石头之间发现可以看到下层的区域，青背龙就坐在下层边缘处的石墩上钓鱼。击败青背龙后开启它旁边的宝箱即可获得。

## 仙品-狼牙棒

**获取方法：** 跟随主线剧情击败第三回最终BOSS【黄眉】获得材料【万象圆光】后解锁铸造，金趁心的获取方法可以参考相关攻略，也可以在通关后通过寅虎购买获得。

## 特品-几丁棍

**获取方法：** 在第四回【朱家大院】击败BOSS二姐后获得材料【青丝刺】，进入盘丝洞，在【盘丝洞-上层】土地庙即可解锁铸造。

## 仙品-昆棍·蛛仙

**获取方法：** 在第四回击败BOSS【紫蛛儿】获得材料【连理肢】后解锁铸造。金趁心的获取方法可以参考相关攻略，也可以在通关后通过寅虎购买获得。

## 仙品-昆棍·百眼

**获取方法：** 在第四回【黄花观-金光苑】击败BOSS【百眼魔君】获得材料【金光眼眸】后即可解锁铸造。金趁心的获取方法可以参考相关攻略，也可以在通关后通过寅虎购买获得。

注意在打百眼魔君之前要先完成四姐的揭开4张紫色符纸的支线，否则将无法完成；同时建议先进入【隐·紫云山】击败BOSS晦月魔君拿到法宝绣花针再回来打百眼魔君，可以帮助破除二阶段金光。

## 仙品-业火杖

**获取方法：** 获得材料【业火晶】后即可解锁铸造。最先能碰到的掉业火晶的BOSS可能是燧统领，后面两块需要击败前往清凉坡的途中遇到的BOSS燧先锋和火灵元母。金趁心的获取方法可以参考相关攻略，也可以在通关后通过寅虎购买获得。

**燧统领的位置：**
从第五回【丹灶谷-谷口】土地庙，沿着唯一的山路往前走。沿着山路一直往前走到斜坡快到底部的位置，可以看到前方两个是灯笼，从石灯笼处往下跳，可以看到岩壁上有个山洞。这里也可以直接走到底然后走进山洞，因为附近环境比较像，所以用石灯笼来做标志物方便大家区分。进洞沿路走到头，有石头拦路的地方需要跳过去，不要走旁边的斜坡。前方即可看到燧统领。击败燧统领即可获得业火晶。

## 仙品-兽棍·金睛

**获取方法：** 击败第五回【火焰山-隐·璧水洞】中的BOSS璧水金睛兽获得材料【金睛兽嚼】后即可解锁锻造。金趁心的获取方法可以参考相关攻略，也可以在通关后通过寅虎购买获得。

隐藏地图需要完成【皓斧力士】的支线任务，击败地图中的五架战车才能进入，最终击败BOSS赤金战车后即可进入璧水洞。

## 神珍-如意金箍棒

**获取方法：** 跟随剧情在第六回花果山集齐神珍大圣套装后，触发剧情，跟随猪八戒进入水帘洞即可自动获得。

## 神珍-三尖两刃枪

**获取方法：** 将剧情推进第六回后返回【小西天-浮屠界-浮屠塔】土地庙，靠近塔内墙上中间的那幅画触发剧情，进入【隐·梅山】，在【隐·梅山-梅见峰】击败BOSS二郎显圣真君（及一众BOSS连战）即可获得。

※【前提条件】需要找到第一回、第二回、第四回和第五回的隐藏关卡，并且在第三回解锁土地庙【极乐谷-瓜田】，这样在过完第五回主线剧情后进入第六回时即可传送回浮屠塔，触发剧情及BOSS战。

## 神珍-天龙棍

**获取方法：** 进入二周目拿到飞龙鳞片并击败任意四渎龙王获得龙珠后，在土地庙即可解锁铸造。龙珠可以通过击败四渎龙王、亢金星君获得。

## 神珍-昆棍·通天

**获取方法：** 在进入二周目拿到通天角后即可在土地庙解锁铸造。通天角最早可以在第二回【黄风岭-隐·斯哈里国】击败BOSS蝜蝂获得，除此之外，在第四回【盘丝岭-隐·紫云山】击败BOSS毒敌大王也可以获得，完成第四回剧情后也可以作为章节奖励获得。

## 神珍-混铁棍

**获取方法：** 在二周目第五回【火焰山-隐·璧水洞-洞天深处】土地庙开启宝箱获得【大力铁角】后即可解锁铸造。要获得足以铸造的材料还需要击败前方的BOSS璧水金睛兽（不考虑读档/返还的话，制作完整武器+套装需要两个周目才能拿齐材料）。

## 神珍-磬槌

**获取方法：** 在任意土地庙完成连战【万样骁凶（幽魂-虎先锋-不能-寅虎-毒敌大王-小黄龙）】获得神珍材料【圆光万象】后解锁锻造，之后即可在任意土地庙或寅虎处铸造获得（狼牙棒兵器谱）

- 铸造材料：圆光万象×1、金趁心×4、先天锟钢×2、灵蕴×45000
- 法力上限：40
- 攻击：140
- 独门妙用：识破对手攻击后，短时间内不断获得棍势

## 神珍-兽棍·神锋

**获取方法：** 在任意土地庙完成连战【六根一性（黑熊精-黄风大圣-黄眉-百眼魔君-夜叉王-二郎神）】获得神珍材料【自在心】后解锁锻造，之后即可在任意土地庙或寅虎处铸造获得（柳木棍兵器谱）

- 铸造材料：自在心×1、金趁心×4、先天锟钢×2、灵蕴×45000
- 攻击：132
- 暴击率：12%
- 独门妙用：不同棍法的四段蓄力重棍，将向对手施加不同的灾苦

## 神珍-昆棍·不僵

**获取方法：** 在任意土地庙完成连战【蛰虫始振（百足虫-波里个波-虫总兵-紫蛛儿-毒敌大王-碧臂螂）】获得神珍材料【黑色眼眸】后解锁锻造，之后即可在任意土地庙或寅虎处铸造获得（几丁棍兵器谱）

- 铸造材料：黑色眼眸×1、金趁心×4、先天锟钢×2、灵蕴×45000
- 攻击：130
- 暴击率：15%
- 独门妙用：所有消耗棍势的招式打中对手时都可恢复少许生命；若对手处于毒伤状态，恢复效果大大增强

## 全武器查漏补缺表

※铜云棒为豪华版奖励，不影响全武器收集成就和奖杯。

**武器（20+1把）※2024年12月版本新增3把**

| 柳木棍升级 | 几丁棍升级 | 出云棍升级 | 狼牙棒升级 |
|---|---|---|---|
| 兽棍·神锋 | 昆棍·不僵 | 混铁棍 | 磐槌 |
| 天龙棍 | 昆棍·通天 | 业火杖 | 狼牙棒 |
| 飞龙宝杖 | 昆棍·百眼 | 出云棍 | 兽棍·金睛 |
| 昆棍·蛛仙 | - | - | - |

**单品武器：**

鳞棍·蟠龙、几丁棍、如意金箍棒、鳞棍·亢金、三尖两刃枪、兽棍·貂鼠、楮白枪、兽棍·熊罴、铜云棒、鳞棍·双蛇、柳木棍

---

*来源：游民星空*
