# 黑神话悟空 全泡酒物收集攻略

《黑神话悟空》中的葫芦相当于血瓶，葫芦中可以装不同效果的酒，酒里泡的酒食不同，获得的增益也会有所区别。下面就为大家带来《黑神话悟空》泡酒物收集攻略，希望对大家有所帮助。

## 良品-胆中珠

**获取方法：** 在第一回【翠竹林-白雾泽】土地庙附近，面对土地庙往左穿过大门走木制平台，靠近木制平台旁的山洞时会触发剧情，击败平台上的敌人后解救申猴，对话完毕后即可获得。

## 上品-嫩玉藕

**获取方法：** 从第一回开始，采集水中的碧藕有概率获得。

## 上品-梭罗琼芽

**获取方法：** 在第二回【沙门村-村口】土地庙过桥右侧高处亭子前方的广场中，佛像下方宝箱里。

从第二回【沙门村-村口】土地庙出发，过桥往右侧高处的亭子方向走。站在亭子处，往前方广场上看，右侧可以看到一个木制平台，台子上有座佛像，开启佛像下面的宝箱即可获得。

## 上品-铁弹

**获取方法：** 在第二回【黄风岭-挟魂崖-藏风山凹】完成【石中人】支线并开启石中人商店后购买获得。

## 特品-铜丸

**获取方法：** 从第二回【卧虎寺-寺门】虎先锋所在位置继续往前方山崖走，贴着岩壁旁边的山路一直往上走，开启宝箱获得。或者直接从第二回【黄风阵-定风桥】土地庙出发，面对土地庙往右边沿着山路往下走，在拐角处也可以看到此宝箱。

击败虎先锋后，往虎先锋所在位置后方看可以看到岩壁旁边有一条山路，沿着山路往上走。在拐弯处往前方拐角看即可看到宝箱，开启宝箱获得。

## 特品-十二重楼胶

**获取方法：** 在第三回【浮屠界-安身寺】到达龟将背上的土地庙【龟岛】后，面对土地庙，往龟背右侧下层走，击败最下层的BOSS青背龙（它在龟背的边沿处钓鱼）后，开启青背龙旁边的宝箱即可获得。

首先从【小西天-苦海-龟岛】土地庙出发，面对土地庙，往右一直走。走到两块大石头之间发现可以看到下层的区域，青背龙就坐在下层边缘处的石墩上钓鱼。击败青背龙后开启它旁边的宝箱即可获得。

## 上品-瑶池莲子

**获取方法：** 在第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，从六六村村口申猴处购买。

## 良品-霹雳角

**获取方法：** 在第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，从六六村村口申猴处购买。

## 特品-龟泪

**获取方法：** 在第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往右沿着海岸走，可以看到巨大的蛇骨，沿着蛇骨走到尽头可以看到蛇头骨，此时如果猪八戒在队伍中，触摸蛇头骨会触发与无量蝠的BOSS战（猪八戒不在队伍中则不会触发战斗）；击败无量蝠后触发剧情，返回土地庙旁边龟将眼泪掉落的位置即可拾取【龟泪】（目前版本如果拾取龟泪时猪八戒不在队伍中，则游记中的龟将词条不会解锁）。

## 上品-铁骨银参

**获取方法：** 采集任意山参采集物都有概率获得。

例如在第三回【小西天-极乐谷-快活林】，面对土地庙往左走，穿过第一道门（门边靠着尸体），继续沿路往前走，可以看到左侧岩壁上有个洞，左转穿过山洞，继续左转往前走，可以看到树下有一个山参采集物，拾取有概率获得。

## 良品-甜雪

**获取方法：** 从第三回【小西天-小雷音寺-寺门】出发，面对土地庙往右侧走到头，进入走廊，从走廊沿着唯一的斜坡往上走，然后右转上楼梯。上楼梯之后，可以看到前方建筑之间有一个巨大的香炉，往香炉的方向走。香炉后方有扇开启的门，门后是个栏杆，从门后的栏杆处往下跳到下层。从栏杆跳下去之后，落地往右看可以看到一个亭子，开启亭子里桌子上的宝箱即可获得。

## 上品-青山骨

**获取方法：** 在任意地图采集【甘草】时有概率获得。

## 上品-虎舍利

**获取方法：** 从第二回【卧虎寺-寺门】土地庙出发，进入卧虎寺地窖，沿着唯一的路往前走，在进入滑沙区域时可以看到沙子上方有一个平台，在滑到平台前时立即按跳跃+重击，即可跳上台子，开启宝箱可以获得【虎舍利】。

## 特品-困龙须

**获取方法：** 在第三回【雪山径-照鉴湖】往湖边跑，然后往右跑到最远处，可以看到一个桌子上有宝箱，开启宝箱获得。

## 上品-倒马毒钩

**获取方法：** 从第四回【盘丝洞-花间桥】土地庙出发，面对土地庙，往土地庙后方的路走，在岔路口走右侧的路。沿路走到头在右侧可以看到一个木板，从木板处往下跳，走楼梯上坡往前方建筑中间的树方向走。到树附近就能看到这个冒蓝光的敌人，击杀获得精魄。

## 上品-蜂山石髓

**获取方法：** 从第四回【黄花观-山道】土地庙出发，沿着唯一的路往前走，上台子，在台子左边的宝箱里。

## 特品-血杞子

**获取方法：** 从第四回【盘丝洞-上层】土地庙出发，往左转走到岔路口再左转上楼梯。然后可以看到一片建筑区，往岩壁方向看，可以看到一些可以跳上去的断掉的楼梯，往上走到上层。沿着楼梯上唯一的路往前走，可以看到一个屏风，靠近有互动提示，绕过屏风在后方开启宝箱即可获得。

## 上品-紫纹缃核

**获取方法：** 从第四回【盘丝洞-花间桥】土地庙出发，面对土地庙，往左边绿桥上走。穿过绿桥后，在分岔路口往左走。在下一个分岔路口继续往左走。往岩壁上看有个很大的门洞。进入门洞可以看到5个宝箱，左侧第三个打开就是泡酒物。

## 上品-清虚道果

**获取方法：** 在第四回黄花观中击败执杖道士（穿黄衣服的道士）有概率掉落。其他衣服颜色的道士也有概率掉。

## 上品-双冠血

**获取方法：** 在第四回盘丝洞找到并揭开三张紫色符纸（花间桥、绝想崖、堕龙壁），前往黄花观，从【金光苑】土地庙往上山一侧走，不要进入天王殿，沿着唯一的路上山，到岔路口后左转继续沿路下坡，走到底击败BOSS黑手道人，即可进入【隐·紫云山】。在【隐·紫云山】击败BOSS晦月魔君即可获得此泡酒物。

## 上品-不老藤

**获取方法：** 击败第四回隐·紫云山中的青冉冉（树藤敌人）有概率掉落。

## 特品-灵台药苗

**获取方法：** 在第五回【火焰山-春秋寨】，沿着唯一的路往前走，上楼梯到顶部，在过吊绳桥之前道路右侧的亭子里，开启金乌龟宝箱获得。

## 特品-瞌睡虫蜕

**获取方法：** 在第五回【火焰山-丹灶谷-翠云殿】中跟随主线剧情击败BOSS火焰山土地后，可以在台子左侧下方的宝箱中获得。

## 良品-火焰丹头

**获取方法：** 在第五回火焰山击败火烈烈（大个儿火石头人）有概率掉落。可以在【丹灶谷-谷口】往回走，在之前剧情跳下来的地方有3只，刷完坐火调息继续刷即可。

## 神珍-百花蕤

**获取方法：** 进入第六回后返回如意画轴在六六村村口申猴处购买。

## 特品-蕙性兰

**获取方法：** 交付所有采集物的种子（可交付种子12个，可收取药材15种）给辰龙即可获得。

- 拾取对应采集物随机获得的种子：龙胆种子、碧藕种子、漱玉花种子、火铃草种子、珠树种子、交梨种子、甘草种子、火枣种子
- 打怪随机掉落的种子：地莲种子（击杀小西天中的地莲怪随机掉落）
- 固定获得的种子：千年人参种子（击杀BOSS老人参精获得）、猴头菌种子（击杀BOSS蘑女获得）、九叶灵芝草种子（击杀BOSS九叶灵芝精获得）

## 神珍-净瓶柳叶

**获取方法：** 进入二周目后，在申猴处购买获得。

## 仙品-九秋菊

**获取方法：** 在任意土地庙完成连战【四僧】后获得（不净-不空-不能-不白）。

效果：饮酒时若法力不足，恢复少许元气

## 仙品-肉角

**获取方法：** 在任意土地庙完成连战【万样骁凶】后获得（幽魂-虎先锋-不能-寅虎-毒敌大王-小黄龙）

效果：饮酒时若法力耗尽，一定时间内少许增加攻击

## 全泡酒物查漏补缺表

**泡酒物（27种）**

百花蕤、净瓶柳叶、龟泪、困龙须、血杞子、十二重楼胶、铜丸、灵台药苗、瞌睡虫蜕、蕙性兰、瑶池莲子、不老藤、虎舍利、梭罗琼芽、倒马毒钩、紫纹缃核、蜂山石髓、铁弹、清虚道果、双冠血、嫩玉藕、铁骨银参、青山骨、胆中珠、霹雳角、甜雪、火焰丹头

**2024年12月新增泡酒物：** 九秋菊、肉角

---

*来源：游民星空*
